Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 32]
Suruh dia datang jumpa saya di luar sini.
semua orang,
pada ketika ini,
Saya ingin mencadangkan rancangan yang berkesan.
Ia perlu dilaksanakan oleh kamu berdua.
Tolong pandu bot keseronokan Encik Tang
ke laluan air.
Jika Liu Yan boleh dipancing,
kemudian Perikatan Pedang
mungkin mempunyai peluang
menentang Kedai Fengliu.
Sekiranya Liu Yan sedar
dia telah ditipu,
cuba tahan dia selama mungkin.
selain itu,
walaupun Master Puzhu cedera sebelum ini,
dia akan pulih sepenuhnya.
Mungkin kita boleh bertahan
sehingga bala tentera empayar tiba.
saya nampak.
Shao Yanping benar-benar seorang yang suka berkomplot.
Dia menipu saya dengan sekumpulan dummies.
Tepat sekali.
Tak lama lagi dah nak gelap.
Pasukan tentera empayar
boleh tiba pada bila-bila masa.
Saya cadangkan awak berhenti
dan pulang sekarang.
Pergi sebelum terlambat.
Atau anda mungkin sahaja
kehilangan segala-galanya di Gunung Awan.
Selagi saya boleh menangkap Tang Lici,
Saya tidak kisah kehilangan
keseluruhan Kedai Fengliu.
Saya yakin dia masih di Perikatan Pedang.
Hentikan dia!
Teratai merah di atas api.
Hilang dengan bayang!
ubat ini
tidak akan meneutralkan sepenuhnya racun api,
tetapi ia boleh memudahkan
Kesakitan Cikgu Puzhu buat masa ini.
Memandangkan awak sudah berada di sini,
kenapa pergi?
Tuan,
jangan lupa
bahawa kita berdiri di sisi yang bertentangan.
Jika begitu,
kenapa
selamatkan saya sama sekali?
Saya terhutang budi dengan awak.
Saya ingin menawarkan diri saya kepada anda,
tetapi saya takut anda akan menolak,
jadi apa yang saya boleh berikan hanyalah penawar ini.
awak buat apa kat sini?
Tuan, awak ambil masa 7 hari untuk sembuh.
Saya fikir
bahawa anda pasti akan kembali
ke medan perang selepas awak pulih.
Jadi, saya memutuskan untuk menunggu di sini
Untuk awak, Cikgu Puzhu.
Mengapa mengambil risiko datang ke sini?
Untuk melawat awak.
Untuk membunuh awak.
Cikgu Puzhu,
jawapan yang manakah anda suka?
saya suka awak...
meninggalkan yang salah demi yang benar.
"Suka"?
Maksud saya, saya berharap.
Itu tidak cukup kuat.
Saya nak awak suka saya.
Liu Yan telah menjadi gila.
Kedai Fengliu pasti akan jatuh
esok.
Mengenai Sembilan Transformasi Qilin,
Saya boleh memberitahu anda satu rahsia.
Adakah ini dikira sebagai
"meninggalkan yang salah demi yang benar"
—yang mana anda suka?
[Pavilion Tingyun]
Adakah anda tahu
siapa yang bunuh abang awak?
Ia adalah Tang Lici.
Shei.
Awak di sini.
Cik Shei,
kenapa awak tak masuk?
Dia kelihatan damai.
Adakah dia semakin pulih?
Tidak, dia sedang nazak.
Racun dalam dirinya agak luar biasa.
Ia seolah-olah telah dibuat
khas untuknya.
Tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantu.
Untuk menambahnya,
kristal jantung di perutnya
perlahan-lahan membunuhnya.
Hati kristal?
Apa kristal hati?
Anda tidak tahu tentang itu?
Dalam perutnya
tinggal kristal jantung Fang Zhou.
kepunyaan siapa?
kristal hati siapakah itu?
Fang Zhou.
Kanan!
Adakah terdapat peluang
untuk Fang Zhou dihidupkan semula?
Jasadnya telah hilang.
Bagaimana dia boleh dihidupkan semula?
selain itu,
jika kristal hatinya ingin dipelihara,
Tang Lici mahu.
Hanya ada satu ubat sekarang.
Iaitu, apabila Tang Lici bangun,
dia perlu menggunakan Tatal Kelahiran Semulanya
untuk memindahkan semua toksin
kepada kristal hati Fang Zhou.
Hanya dengan cara itu dia boleh bertahan.
Bagaimana jika
dia tidak boleh bangun?
Kemudian dia akan mati dalam mimpi yang indah
dengan kristal hati itu.
Dan bagaimana jika
dia bangun?
Apabila itu berlaku,
dia pasti akan menyesal
tidak mati dalam mimpi.
dengan cara itu,
sekurang-kurangnya
dia tidak perlu membuat pilihan yang sukar.
Ini adalah...
Menara Zhoudi?
Kenapa saya ada di sini?
Tidak.
Tidak!
Jangan pergi, Fang Zhou...
Betul.
Fang Zhou telah tiada untuk selama-lamanya.
Barang-barangnya kekal,
namun dia tidak lagi wujud.
Fang Zhou,
saya minta maaf.
saya tak guna.
Saya tak dapat bawa awak balik.
Muka.
Adakah anda mencari saya?
Kanan...
Saya fikir awak sudah...
Ia benar-benar awak.
muka,
adakah anda mempunyai mimpi buruk?
sana, sana.
Semuanya baik-baik saja.
Mimpi adalah bertentangan dengan realiti.
Perkara yang baik ialah anda telah bangun.
Hari ini hari lahir awak.
Semua orang sedang menunggu anda.
Mengapa hanya berdiri di sana?
Datang dan makan.
Raksasa Kecil,
ada apa dengan mata awak?
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Awak tak tidur lena semalam?
saya sihat.
Saya baru sahaja bermimpi.
Mimpi buruk.
Ia pasti mimpi buruk.
Tidak mengapa sekarang.
Itu pada masa lalu.
Jom, duduk.
Mimpi buruk semata-mata, bukan?
Jom makan sekarang.
Bagaimana kalau kita bermain lagu bersama-sama
untuk menenangkan
Geram Little Monster nanti?
Kedengaran bagus.
Kami akan memainkan karya yang digubah oleh Senior—
"Saling Mendoakan Panjang Umur."
Alangkah indahnya.
Anda semua di sini.
Saya akhirnya kembali.
Ternyata,
semua yang berlaku
hanyalah mimpi buruk.
Apa yang anda impikan?
Saya bermimpi bahawa 10 tahun kemudian,
Yique Yinyang membuat kemunculan semula.
namun anda, Senior,
tidak ada lagi.
Mereka...
yang mati cuba berhenti
Yique Yinyang
tidak pernah kembali.
Segala pengorbanan...
adalah sia-sia.
muka,
cuma fikir berapa ramai anak
akan membesar dengan selamat dan sihat,
dan berapa ramai keluarga
yang akan terhindar daripada perpisahan
sepanjang 10 tahun ini
kedamaian.
Musim bunga datang lagi selepas salji cair.
Di dunia ini,
tiada satu detik pun usaha itu sia-sia.
Walaupun kadang-kadang
harapan mungkin hancur,
harapan baru
akan sentiasa bangkit
daripada kemusnahan.
Harapan baru?
Harapan baru
dan orang baru
betul dengan awak.
Tetapi anda
sudah bersama saya sekarang.
Ada yang lain juga.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Orang-orang ini datang dari mimpi saya.
Mereka di sini untuk menjemput anda.
Mereka memerlukan awak kembali.
Harapan baru
terletak pada rakan-rakan anda ini.
Cik Shui,
bagaimana keadaan Encik Tang?
Jadi, itu bukan mimpi buruk.
Saya tidak dapat menyelamatkan awak.
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
Saya masih gagal menyelamatkan nyawa awak
akhirnya.
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
Yang berkata, Lici,
anda sudah melakukan banyak perkara
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
dan menyelamatkan banyak nyawa.
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Walaupun awak tidak dapat menghidupkan saya,
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
anda telah menyelamatkan
tidak terkira banyaknya nyawa menggantikan saya.
Itu sahaja yang saya inginkan—
kesinambungan hidup.
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
Adakah anda ingat maksudnya
nama awak?
Satu daripada jenis dalam milenium,
putus dengan kata-kata lama.
♪ Dengar hujan ♪
Kemudian mari hubungi anda
Tang Liqi.
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Saya jumpa awak di kaki Gunung Li.
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
saya berharap
anda boleh menjalani kehidupan yang berbeza
♪ Janji mungkir ♪
daripada yang anda miliki.
♪ Api yang menyala ♪
♪ Buddha yang pengasih ♪
♪ Semua dilihat melalui ♪
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
anak ini
sebenarnya mempunyai
Perlembagaan yang sama dengan Yique Yinyang.
Jika dia mengarahkan kuasanya
kepada tujuan yang baik...
muka,
Shenzhou bukan Alam Tianren.
Mata emas dan tanda dahi anda
tidak dapat menentukan siapa anda.
-Keluarkan waran untuk Tang Lici!
-Bunuh Yique Yinyang!
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
Tuan, awak nampak
mata emas dan tanda dahi saya,
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
tetapi bukannya membunuh saya,
awak selamatkan saya sebaliknya. kenapa?
Lebih baik salah mengutuk
♪ Seruling semakin pudar ♪
yang berkaitan dengan Yique Yinyang
daripada membiarkan mereka pergi.
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
selain itu,
Saya rasa mata emas dan tanda dahi awak
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
nampak cantik.
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
Apa yang membentuk anda adalah pemikiran anda
dan kepercayaan.
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
Menara Zhoudi
ialah titik permulaan untuk anda,
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
bukan destinasi.
Semasa perjalanan anda di Shenzhou,
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
awak dapat kawan baru
dan memahami cinta.
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
Tambahan pula,
ramai orang perlukan awak sekarang.
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
pergi balik.
Mereka yang mampu, lebih daripada orang lain,
harus membawa manfaat kepada semua orang.
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Hidup dengan hati nurani yang bersih.
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
Jangan mengeluh walaupun dalam kesusahan.
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
Saya tidak boleh tinggal di sini.
♪ Dengar hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
Fang Zhou...
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Saya faham sekarang.
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
♪ Janji mungkir ♪
♪ Api yang menyala ♪
♪ Buddha yang pengasih ♪
♪ Semua dilihat melalui ♪
Kanan...
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
Sesungguhnya, anda sangat prihatin
kepada segala-galanya mengenai Encik Tang.
Sudah tentu.
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
Dia tuan saya.
Ramai orang memerlukan anda sekarang.
Foxy Tang!
-Tang Lici.
-Encik Tang!
Cikgu!
Guru telah datang ke!
baring.
jangan bergerak.
Sekarang, awak lebih lemah
daripada mereka yang telah terlantar
untuk masa yang lama.
saya belum lagi
terfikir
bagaimana racun dalam diri anda berfungsi.
Seseorang pergi jauh
untuk mencipta racun baru ini
khusus untuk saya.
Racun
dalam jarum Seribu Sumpahan
benar-benar pelik bagi saya.
Sekarang, sebaik sahaja anda mengerahkan tenaga anda,
racun novel ini akan hancur
semua meridian anda.
Kemudian walaupun ubat ajaib
tidak dapat membantu anda.
Nasib baik, kristal hati dalam diri anda
sedang mengikat anda kepada kesunyian.
Anda tidak boleh menyalurkan tenaga anda
walaupun anda mahu.
Cik Shei,
anda adalah yang paling munasabah.
Cuba bercakap sedikit tentang dia.
Kenapa kamu berdua senyap?
Lupakan saja.
Saya akan melakukan akupunktur pada awak sekarang.
Kawal selia aliran tenaga anda semasa saya meneruskan,
untuk menyekat toksin.
Berapa lama saya koma?
Bagaimana pertempuran berlangsung?
-Anda perlu berehat sekarang.
-Jawab saya.
Apakah keadaan semasa
di Sungai Tongsha?
Shei.
Beritahu saya.
Apabila anda koma,
untuk menangkap awak,
Liu Yan memesan Fengliu Shop
untuk menyerang dengan kekuatan penuh.
Pertahankan Sungai Tongsha,
sehingga nafas kita mati!
caj!
Cikgu Jiang!
Tidak ada cara untuk menangkis mereka.
Kuasa utama Perikatan Pedang
tidak boleh dihancurkan lagi.
Jeneral Yuchi,
berundur dengan ahli
Perikatan Pedang sekarang.
Saya akan memimpin pengikut Yanmen
untuk menjaga belakang anda.
Tuan Jiang, kamu tidak boleh menghalang musuh!
Pergi sahaja!
Cikgu Jiang!
Sekte Yanmen akan melaksanakan
perintah tentera
sehingga ajal menjemput kita!
Jika saya pergi juga,
siapa yang akan melawan musuh?
Saya seorang yang beriman dan terhormat!
Anda menggigit lebih daripada yang anda boleh kunyah.
Darah musuh
mengotorkan maple Yanmen;
Tetap seperti kematian,
lembayung mereka bersinar.
Cheng...
hari ini,
orang Yanmen
telah menumpahkan semua darah mereka,
hanya untuk...
keadilan jianghu
dan keamanan dunia!
Apabila Guru Shao tiba dengan anak buahnya,
Cikgu Jiang
telah mati dalam pertempuran itu.
Sungai Tongsha telah jatuh.
Gunung Cloud terdedah.
Di manakah Liu Yan?
Di mana dia?
Walaupun Chi Yun dan Shen Langhun
berjaya memancing Liu Yan pergi,
Sembilan Transformasi Qilin
dan pejuang yang hebat
Kedai Fengliu
tidak boleh dipandang ringan.
Ia adalah adunan yang sangat sukar.
Master Cheng meneroka jauh
ke dalam barisan musuh
dan cedera parah.
Pedang Syurgawi, bunuh kejahatan!
Sementara itu, Timbalan Tuan Yu
dihadapi
Yu Qifeng,
yang sedang dalam perjalanan untuk menyerang bandar itu.
Bodoh tak guna!
Adakah itu pedang
yang kamu rancang untuk membunuh ayah kamu?
Datang pada saya kemudian!
Seperti yang anda mahu!
anak saya...
Ini betul-betul
ialah Westwind Slashing Wildfire.
Kebiasaan yang telah berlangsung selama lima...
tidak,
enam generasi Kota Raja Pedang
akhirnya akan sampai ke penghujungnya.
ayah...
akhirnya,
dengan kecederaan parah, Timbalan Lord Yu masih
berjaya membunuh Yu Qifeng.
Tetapi tiga Master Pedang,
iaitu Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
dan Ji Wuyou...
Guru Kedua, ini...
Ada serangan hendap. Lari!
Tetapi, Guru Kedua...
Pergi!
jom pergi!
Lari!
-Jom pergi!
-Pergi!
Seekor ikan besar berada di mata kail.
Ikat dia
dan bawa dia ke barisan hadapan!
Mari kita lihat
sama ada mereka boleh meneruskan perjuangan.
Begitu ramai elit Kedai Fengliu.
Menghapuskan kesemuanya
di sini pasti akan
mendatangkan kerugian yang besar pada Kedai Fengliu.
caj!
Dikatakan bahawa perenang yang baik
biasanya mati lemas,
dan penunggang yang baik jatuh dari kuda.
Hari ini, sebagai pakar dalam racun,
Saya akan mati kerananya.
Pengakhiran yang sesuai untuk saya!
Saya melihatnya sebagai satu penghormatan
untuk menukar hidup saya
untuk kerosakan teruk pada Kedai Fengliu!
awak...
Saya tidak akan berusaha untuk menghalang anda
selama mungkin.
Dalam Perikatan Pedang Dataran Tengah,
tiada siapa takut mati!
Hari ini, saya, Shang Yunqi,
akhirnya telah membalas dendam kepada arwah suami saya!
Fang Zhou...
Saya tidak dapat melindungi mereka.
Saya gagalkan kepercayaan mereka.
Akhirnya, saya masih
tidak dapat mencapai apa yang telah anda capai.
Saya tidak mampu mengubah nasib sesiapa.
muka,
perintah tentera boleh memotivasikan jeneral.
Mengorbankan setiap nyawa dalam Sekte Yanmen
hanya untuk mempertahankan sungai yang malang ini...
Adakah ia berbaloi?
Memang benar
Sungai Tongsha tidak bermakna,
tetapi kepercayaan dan kehormatan Sekte Yanmen
tidak ternilai.
♪ Angin bertiup pada waktu malam ♪
♪Bintang jatuh ke dalam hutan ♪
♪ Bilakah saya akan tersedar daripada mimpi ini? ♪
♪ Di hadapan saya adalah jalan buntu ♪
♪ Saya berasa sedih atas perpisahan kita ♪
♪ Saya harap saya mengikut belakang awak ♪
Bapa boleh mempengaruhi anak-anak mereka.
♪ Saya hanya berharap
kita boleh hidup dan mati bersama ♪
♪ Walaupun nasib kita merancang berbeza ♪
Anda benar-benar mengecewakan saya!
♪ Saya menjaga ♪
♪ Kenangan
hilang dari lingkaran masa ♪
Kebiasaan yang telah berlangsung selama lima...
♪ Semua tumbuhan telah terbakar menjadi abu ♪
tidak,
♪ Awan mengeluh ♪
enam generasi Kota Raja Pedang
♪ Pandangan berusia sepuluh abad
tidak meninggalkan jejak ♪
akhirnya akan sampai ke penghujungnya.
♪ Manusia hampir tidak mempunyai akses
kepada semua kebenaran ♪
♪ Mereka hairan dengan misteri ♪
♪ Di antara semua pasang surut,
hari apakah hari ini? ♪
♪ Saya rindu untuk melalui
perjalanan hidup bersama awak ♪
ayah...
♪ Walaupun kita tidak akan bertemu lagi selepas itu ♪
♪ Ia adalah pengalaman
di mana kita ditakdirkan ♪
♪ Untuk kekal dalam sempadan
dan kekangan ♪
♪ Luangkan setiap hari dan malam dengan anda ♪
Tetapi masih boleh
♪ Dan untuk bersama anda setiap tahun ♪
mengawal nasib sendiri.
muka,
♪ Berdampingan ♪
satu hari nanti, awak akan faham
bahawa beberapa perkara
♪ Kita akan lihat bunga gugur ♪
adalah jauh lebih penting
♪ Dan cadangkan roti bakar dengan gelas kosong ♪
daripada hidup dan mati.
♪ Berdampingan ♪
Cikgu Shao!
♪ Apabila orang telah melalui
semua penderitaan ♪
Encik Tang!
Saya, Pu Kuisheng,
♪ Dan mengalir air mata ♪
ucap selamat tinggal sekarang!
♪ Kami akan mengadakan aspirasi bersama kami
sebagai satu pakatan ♪
♪ Untuk menjadikan perjalanan kita berbaloi ♪
Sama seperti Yique Yinyang,
anda dikurniakan
kuasa untuk melakukan perbuatan baik yang besar.
Apa akan jadi dengan dunia,
jika anda mengarahkan kuasa sedemikian
kepada tujuan kebajikan?
Apa yang mentakrifkan anda
bukan mata emas dan tanda dahi anda,
tetapi pemikiran anda
dan kepercayaan.
Mereka yang mampu, lebih daripada orang lain,
harus membawa manfaat kepada semua orang.
Musim bunga datang lagi apabila salji cair.
Dalam dunia ini,
tiada satu detik pun usaha yang sia-sia.
♪ Kegembiraan, kemarahan, kesedihan, rasa jijik dan keinginan ♪
Walaupun kadang-kadang
♪ Emosi boleh menghalang anda ♪
harapan mungkin hancur,
♪ Bisikan musim bunga yang mempesonakan
terdengar seperti anda ♪
harapan baru
akan sentiasa bangkit
♪ Bulan bersinar lagi ♪
daripada kemusnahan.
♪ Tetapi bukan pada pakaian si mati ♪
♪ Saya akan menjadi seperti dayung mulai sekarang ♪
Harapan baru?
Harapan baru
♪ Saya akan ingat masa lalu ♪
dan orang baru
betul dengan awak.
♪ Di mana kita akan bersatu semula? ♪
♪ Ia adalah pengalaman
di mana kita ditakdirkan ♪
♪ Untuk kekal dalam sempadan
dan kekangan ♪
♪ Luangkan setiap hari dan malam dengan anda ♪
Fang Zhou...
♪ Dan untuk bersama anda setiap tahun ♪
Saya faham sekarang.
♪ Berdampingan ♪
Kristal hati ini
telah lama menemaniku.
♪ Kita akan lihat bunga gugur ♪
♪ Dan cadangkan roti bakar dengan gelas kosong ♪
Ternyata,
inilah saat yang ditunggu-tunggu.
♪ Berdampingan ♪
♪ Apabila orang telah melalui
semua penderitaan ♪
♪ Dan mengalir air mata ♪
♪ Saya tidak akan berharap untuk selamanya ♪
♪ Saya hanya berharap untuk ♪
♪ Luangkan setiap hari dan malam dengan anda ♪
♪ Dan untuk bersama anda setiap tahun ♪
♪ Berdampingan ♪
♪ Kita akan lihat bunga gugur ♪
♪ Dan cadangkan roti bakar dengan gelas kosong ♪
♪ Berdampingan ♪
♪ Apabila orang telah melalui
semua penderitaan ♪
♪ Dan mengalir air mata ♪
♪ Saya tidak akan berharap untuk selamanya ♪
♪ Saya hanya berharap untuk ♪
Batu...
pulang ke rumah.
Tidak.
Encik Tang...
Jangan buat begini.
Adakah anda gila?
Anda sedang membuka diri
untuk mengeluarkan kristal jantung sekarang?
Fang Zhou telah menunggu
lama untuk detik ini.
Saya telah memindahkan
Jarum Seribu Sumpahan dan toksin
kepada kristal hati ini.
Ia sepatutnya dikebumikan
dengan Fang Zhou lama dahulu.
Ia adalah angan-angan saya
yang mendorong saya untuk menyimpannya sehingga sekarang.
Tidak.
Jangan buat begini.
Encik Tang,
jika anda meneruskan ini,
Fang Zhou akan
benar-benar berhenti.
Tolong jangan buat begini.
jangan.
Fang Zhou...
saya minta maaf.
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Sisa tulang, debu maut,
dunia segera ♪
♪ Semua bercampur menjadi satu aliran ♪
Awas!
♪ Bakar hidup ini sehingga bara,
dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk berehat dengan ♪
Guru Pedang!
♪ Mulai sekarang ♪
Cikgu Shao!
♪ Parut saya dan kesetiaan murni saya ♪
Cikgu Shao,
Liu Yan sudah kembali.
♪ Saya tidak akan mengembalikan mereka dalam hidup ini ♪
♪ Saya tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
Kita sudah tidak boleh melawan
Sembilan Transformasi Qilin.
Apa yang lebih teruk, Liu Yan telah kembali sekarang.
Apa yang harus kita lakukan, Guru Pedang?
Ada penyelesaiannya.
Zhao Quanyang si Moyang
pernah bergabung dengan abad lamanya
tenaga tulen di Gunung Awan
dengan tenaga dalam Pedang Tianyang,
dan disimpan di dalam kepala naga.
Sebaik sahaja kami mengaktifkannya,
pembentukan besar-besaran tenaga pedang
akan muncul
dan meletupkan
Sembilan Transformasi Qilin.
Saya adalah murid langsung
Zhao Quanyang Leluhur.
Saya boleh menjadi korban korban
untuk pedang!
Jangan, Guru Pedang!
Anda tidak boleh berbuat demikian, Guru Pedang!
♪ Anda sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
♪ Jadi bagaimana jika anda pergi? ♪
♪ Saya bercakap dengan hujan malam tadi ♪
♪ Bunga telah mekar ♪
♪ Anda sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
Walaupun kadang-kadang
harapan mungkin hancur,
♪ Jika anda pergi, jangan menoleh ke belakang ♪
harapan baru
akan sentiasa
♪ Tidak perlu tinggal ♪
bangkit daripada kemusnahan.
♪ Pergi sahaja ♪
♪ Di dunia fana ♪
Enam Kitab Keadilan—
♪ Terlalu banyak impian ♪
angin kencang dan guruh,
revolusikan dunia!
♪ Di gunung dan sungai ♪
♪ Terlalu banyak impian ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Sisa tulang, debu maut,
dunia segera ♪
♪ Semua bercampur menjadi satu aliran ♪
♪ Bakar hidup ini sehingga bara,
dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk berehat dengan ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Tang Liqi,
♪ Parut saya dan kesetiaan murni saya ♪
Jarum Seribu Sumpahan
telah masuk jauh ke dalam sistem anda.
♪ Saya tidak akan mengembalikan mereka dalam hidup ini ♪
Anda sedang melancarkan bantahan terakhir
hidup anda.
♪ Saya tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
apa?
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Di bawah pedang,
kawan lama saya dan saya mabuk ♪
Berundur!
♪ Mari kita bercakap tentang hidup dan mati
apabila kita bangun ♪
♪ Hanya tinggalkan papan catur yang rosak di belakang ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Fang Zhou...
♪ Tanah yang luas terbentang di hadapan mata saya ♪
Saya berjaya.
♪ Jangan bersendirian ♪
♪ Dan hanya meninggalkan kegembiraan dan kesedihan yang terkoyak
di atas tanah ♪
Cikgu!
Guru Pedang,
pasukan empayar
dan mereka dari Istana Biluo
dah sampai.
Keganasan telah reda di mana-mana,
kecuali di lereng gunung selatan.
Hebat!
Puzhu sedang menjaga
lereng gunung selatan.
Karya agung saya!
ciptaan saya!
Lihat apa yang anda semua lakukan!
Puzhu!
Ada satu lagi helah di lengan baju saya.
Anda akan membayar kerja saya dengan nyawa anda!
Apa yang awak buat, Xifang Tao?
Tuan, jika tuan setuju
untuk memastikan saya selamat di Perikatan Pedang,
Saya akan tinggalkan yang salah untuk yang benar
dan membantu anda menghapuskan Qiaoyi Qiankun
sebelum Transformasi Sembilan Qilin
dibaiki oleh Batu Sky-Fallen.
Xifang Tao
Saya akan mengheret kamu berdua ke neraka bersama saya!
Xifang Tao...
Semua orang
berhak mendapat peluang kedua.
Saya telah memindahkan Jarum Seribu Sumpahan
dan toksin
kepada kristal hati ini.
saudaraku sayang,
patut ke aku benci dia atau tidak?
Anda suka dan benci dia pada masa yang sama.
Adakah itu merobek awak?
Di
sinilah Zhao Quanyang mendapat pencerahan.
Memang cantik tempat tu
untuk mengebumikan orang mati.
muka,
anda benar-benar menjadi tidak sah sekarang.
Kenapa awak senyap?
Di mana kefasihannya
anda sangat bangga?
Di mana kecerdasan anda
dan kemahiran mempertahankan diri yang sangat baik?
Tengok diri sendiri sekarang.
Anda tidak boleh bercakap atau bergerak.
Anda hanya duduk di sana
seperti kalah sepenuhnya.
Alangkah malunya
bahawa tidak ada cermin di tempat pembuangan ini.
Jika ada, saya pasti akan membuat anda melihat
apa yang anda telah menjadi.
jangan
pendekatan
tuanku.
Awak panggil dia Cikgu?
Dia tenggelam dalam kejahatan.
Dia menafikan orang terdekatnya
dan mengkhianati tuan dan mazhabnya.
Bagaimanakah dia layak dipanggil Guru?
mengarut!
jangan awak berani...
sakit hati...
tuanku...
Jangan bunuh tuanku...